U  (bleu)     --> LR/RN/Reconquête -> Conservateurs, fascistes & racistes
B  (noir)     --> UMPS, ni de gauche ni de droite mais surtout boomers
W  (blanc)    --> Macronistes, jeunes élus, libéraux, modernité
G  (vert)     --> Ecolos, gauche modérée, ecoféministes, Jancovicistes et agriculteurs
R  (rouge)    --> LFI, communistes, gauche révolutionnaire

GU  Simic    --> Ecolos de droite, nucléaire zouzes, techno solutionnistes : tap, untap, activated abilities
WU  Azorius  --> Ultralibéraux, racistes :  Lifegain, control, bounce
UB  Dimir    --> UMPS/Printemps républicain, racistes :  reanimation, mill, voleurs de cartes
UR  Izzet    --> Complotistes Russophiles, Extremes :  Pirates (informatique) --> combat damage, treasures (maybe), randomness/chaos
WR  Boros    --> En marche / révolutionnaires : Go wide / tokens -- Keyword Revolution
WB  Orzhov   --> Bourgeois : Artifacts, treasures, sacrifice
WG  Selesnya --> Ecolos du centre x/ Associatif : Revolt (remaster du keyword de Kaladesh), selfbounce
RG  Gruul    --> Ecoterrorisme, Agriculteurs, gauchos :  land destruction (??) , Ramp, Artifact destruction
RB  Rakdos   --> Socialistes / communistes : Vampires / Discard (Ils taxent les riches vous l'avez ?)
BG  Golgari  --> Ecolos de gauche, redistribution : +1/+1 counters, elves, proliferate


Idée qui n'ont pas été utilisées : 

Elargir la fenetre d'Overton
manif pour tous
Louis Sarkozy
Blast / Le Média
Conseiller du président
Ugo à Beauveau
benoit hamon
edwy
Fessenheim
Nightmare type
Indigènes de la République
pins 1 million d'emplois
ou trouve t'il toute cette énergie
Taxe Zucman
Bullshit linkedin
action francaise
Métaphoreman
Onepunchline
catho intégriste
Natalie arthaud
NPA-A / NPA-R
votre vote m'oblige
France ... / numéro vert
zawa
eugénie bastié
Alloncle
Nupes/NFP
Pigasse
Christiane Taubira
Fin de l'abondance
